Hiểu nôm na là có 3 layer
-----------------GUI: là thao tác với Form, tức là khi click, khi dropdown,.... thì sẽ chạy Handler tương ứng. 
lưu ý là việc kiểm tra tính đúng đắn của dữ liệu cũng nằm trong Layer này
-----------------BUS: xử lý dữ liệu để truyền vào layer dưới nó, kiểm tra các ràng buộc, tính toàn vẹn và hợp lệ dữ liệu
thực hiện tính toán và xử lý các yêu cầu nghiệp vụ
-----------------DAL:giao tiếp với SQL Server hay các HQT CSDL khác. Các công việc gồm lưu trữ và truy vấn dữ liệu
Project này hay thấy mấy chữ sql làm tiền tố. Thực chất BUS và DAL là 1 nhưng phải tách ra 2 layer bởi vì mục đích là dùng BUS để gọi hàm từ DAL cho gọn màn hình, còn DAL thì viết búa xua j cũng được.
-----------------BUSINESS ENITIES thường được sử dụng như Data Transfer Objects ( DTO ) . 
Bạn có thể sử dụng để truyền dữ liệu giữa các lớp (Presentation và Data Layer). 



Lớp DTO, đây không phải là layer, đây chỉ là 1 gói dữ liệu đươc trao đổi giữa các lớp. 
Gói dữ liệu này được xây dựng dưới dạng lớp đối tượng (class object)==>vd có nhiều đối ượng thì bỏ hết vào đây à
Ví dụ : tạo 1 class Student lưu trữ các dữ liệu về tên, ngày sinh, ID, lớp.